## [WIP. Subject to change] Работа с резюме. 

### Внесение данных 
Часть данных, как того подразумевает ТЗ, будет импортирована из профиля ВК.
Однако, необходимо обеспечить возможность изменения автоматически импортированных данных.
Также, подразумевается, что пользователь значительную часть данных будет вводить вручную.
Посему предлагается: 
- валидация ввода пользователей (соответствие типам и очевидным) критериям, 
- тримминг (удаление множественных символов пробела/табуляции/переноса строк)
- эскейпинг (оборачивание и замена особых и системных символов, чтобы избегать инъекций разного рода)
- кастомные проверки, в зависимости от конкретного поля, скажем ограничения на длину для определённых полей.

### Временное хранение пользовательских данных в ходе работы
Объектами, либо структурами данных типа Map, при необходимости транспорта между микросервисами или модулями преобразовать в JSON

### Хранение шаблонов
После рассмотрения нескольких вариантов, в том числе BIRT (.rptdesign), появилось предложение:

Поскольку шаблоны мы будем создавать сами, возможно нам стоит прибегнуть к KISS 
и использовать просто HTML + CSS. 

Вместо реальных значений полей оставляем плейсхолдеры (синтаксис будет различаться в зависимости от шаблонизатора)

Из плюсов:
- несложные компоненты UI можно будет переиспользовать в шаблонах.
- легко конвертируется во что угодно с помощью открытых библиотек
- легковесно и не требует освоения принципиально новых навыков от команды

Хранить в базе можно как BLOB, либо в текстовом виде. 
При условии хранения в базе, можно добавлять и модифицировать шаблоны без редеплоймента проекта

### Слияние шаблонов и данных
HTML и JSON загружаем в шаблонизатор, скажем в Handlebars, который будет адресоваться внутри JSON структуры по данным из плейсхолдера.
На выходе получим заполненный HTML

### Эскпорт файлов
Показываем отрендеренный HTML пользователю и по его выбору конвертируем HTML в выбранный формат с помощью открытого ПО, такого как Puppeteer
